Google Assistant  |  Google Developers Google Assistant Actions on Google Ways to build Overview Learn all the ways to build Actions. Extend your mobile app Provide faster ways for users to access your Android app via Assistant. Build rich and natural conversations Build custom voice and visual experiences for smart devices. Enhance your web presence Present your content in rich ways for Google Search and Assistant. Connect your smart home devices Let users control lights, doors, coffee machines, and many other devices. Get inspired Why build Help users find answers and get things done with Google Assistant. Reach 1 billion devices Help users at home, on the go, and in the car—on over 1 billion devices. Build games Build fun, voice-enabled games for smart displays. Explore all Actions See what others are building for Google Assistant. Get discovered Publish your Actions to the Assistant directory. Docs Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Community Support Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어 Actions on Google The developer platform for the Google Assistant. Go to Actions Console Google Assistant Actions on Google More Docs More Community Support Ways to build Overview Extend your mobile app Build rich and natural conversations Enhance your web presence Connect your smart home devices Get inspired Why build Reach 1 billion devices Build games Explore all Actions Get discovered Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Google I/O is happening now! Join us from May 18 to 20 for discussions, learning, and a first look at our latest developer products. Watch now! Home Products Google Assistant Integrate with Google Assistant Millions of users turn to Google Assistant every day for help. Learn how your apps & content can help them get things done. Ways to build Voice-enable your Android app Provide faster ways for users to access your Android app with Google Assistant — just by using their voice. Learn more Build rich and natural conversations Build custom voice and visual experiences for smart devices such as phones, speakers, and displays. Learn more Enhance your web presence Present your content in rich ways for Google Search and Google Assistant. Learn more Connect smart home devices Let users control lights, locks, coffee machines and other smart home devices hands-free. Learn more For Android developers Your Android apps, amplified by voice Allow users to jump right to their favorite features of your app just by using their voice. This simple integration can be completed in only a few days and is available for all Android apps. With App Actions, you can provide faster access to your app’s content and easily re-engage your users through personalized and proactive features. Learn more Features Built-in Intents 60+ common and vertical BIIs that handle all the NLU training for you. Get started Shortcuts Integrate Google Assistant into Android Shortcuts and accelerate access to users' most common tasks. Get started In-app promotion Proactive, in-the-moment, suggestions that allow users to create a Shortcut in one tap for a task they just accomplished. Get started Case Study The adidas Runtastic app lets you track your run hands-free with App Actions with Google Assistant. View case study For conversational developers Build rich and natural conversations Build custom voice and visual experiences for smart speakers, displays, and phones. Learn more Start building Actions Builder & Actions SDK Develop, test and deploy Conversational Actions quickly, using a fully integrated platform. Get started Interactive Canvas Build games and experiences rendered directly in Assistant using HTML, CSS, and Javascript. Get started Case Study Mad Libs brings their best-selling games to Google Assistant with Interactive Canvas. View case study Build games for Google Assistant Check out design best practices, full source code to games, interviews with game creators, tools, and everything you need to create voice-enabled games for smart displays. Get started For content creators and web developers Enhance your web presence Present your content in rich ways for Google Search and Assistant. Learn more Features Schema.org markup For web developers, mark up your web content for Google Search and Assistant. Get started For smart home device manufacturers Connect your smart home devices Let users control lights, doors, coffee machines, and many other devices around the home. Learn more Features Smart home API Integrate your smart home devices with Google Assistant. Get started Local home SDK Enhance integrations through a local fulfillment path. Get started News and resources Intro to the Google Assistant: Build Your First Action (Google I/O'19) Watch video Announcing Actions Builder & Actions SDK: New tools optimized for the Google Assistant Read more Developer Preview of Local Home SDK Read more See all documentation Get started More Information Google Assistant Why build for the Assistant? How Google Assistant works Assistant directory Support Community Programs Women Techmakers Google Developer Groups Google Developers Experts Accelerators Developer Student Clubs Developer consoles Google API Console Google Cloud Platform Console Google Play Console Firebase Console Actions on Google Console Cast SDK Developer Console Chrome Web Store Dashboard Android Chrome Firebase Google Cloud Platform All products Terms Privacy Sign up for the Google Developers newsletter Subscribe Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어