Actions on Google Content Actions  |  Google Developers Google Assistant Actions on Google Ways to build Overview Learn all the ways to build Actions. Extend your mobile app Provide faster ways for users to access your Android app via Assistant. Build rich and natural conversations Build custom voice and visual experiences for smart devices. Enhance your web presence Present your content in rich ways for Google Search and Assistant. Connect your smart home devices Let users control lights, doors, coffee machines, and many other devices. Get inspired Why build Help users find answers and get things done with Google Assistant. Reach 1 billion devices Help users at home, on the go, and in the car—on over 1 billion devices. Build games Build fun, voice-enabled games for smart displays. Explore all Actions See what others are building for Google Assistant. Get discovered Publish your Actions to the Assistant directory. Docs Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Community Support Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어 Content Actions Create rich Google Search and Assistant experiences with your content. Go to Actions Console Google Assistant Actions on Google More Docs More Community Support Ways to build Overview Extend your mobile app Build rich and natural conversations Enhance your web presence Connect your smart home devices Get inspired Why build Reach 1 billion devices Build games Explore all Actions Get discovered Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Google I/O is happening now! Join us from May 18 to 20 for discussions, learning, and a first look at our latest developer products. Watch now! Home Products Google Assistant Content Actions Enhance your web presence for Search and Assistant Give users richer experiences on Google Search and Assistant by marking up your existing web content. Get started with markup For web developers Mark up your web content with structured data Mark up content that can be eligible for rich results in Google Search using Schema.org. By doing so, we'll automatically generate an Action for Assistant with the marked up content. Get started Supported content types Podcasts Expand your podcast’s audience to Assistant by structuring your RSS feed according to our guidelines. Learn more Recipes Mark up your recipe content to provide rich results such as cooking times and nutrition information. Learn more News Bring your news content to Assistant by providing structured data. Learn more FAQs Mark up your FAQ page so we can present your content to users who search Google for your topic. Learn more How-to guides Mark up your step-by-step instructional guides to appear on Assistant and Search. Learn more News and resources Enhance Your Search and Assistant Presence with Structured Data (Google I/O'19) Watch video Structured data codelab This codelab walks you through adding structured data to a HTML site. Try the codelab Start building With markup More Information Google Assistant Why build for the Assistant? How Google Assistant works Assistant directory Support Community Programs Women Techmakers Google Developer Groups Google Developers Experts Accelerators Developer Student Clubs Developer consoles Google API Console Google Cloud Platform Console Google Play Console Firebase Console Actions on Google Console Cast SDK Developer Console Chrome Web Store Dashboard Android Chrome Firebase Google Cloud Platform All products Terms Privacy Sign up for the Google Developers newsletter Subscribe Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어