Conversational Actions  |  Google Developers Google Assistant Actions on Google Ways to build Overview Learn all the ways to build Actions. Extend your mobile app Provide faster ways for users to access your Android app via Assistant. Build rich and natural conversations Build custom voice and visual experiences for smart devices. Enhance your web presence Present your content in rich ways for Google Search and Assistant. Connect your smart home devices Let users control lights, doors, coffee machines, and many other devices. Get inspired Why build Help users find answers and get things done with Google Assistant. Reach 1 billion devices Help users at home, on the go, and in the car—on over 1 billion devices. Build games Build fun, voice-enabled games for smart displays. Explore all Actions See what others are building for Google Assistant. Get discovered Publish your Actions to the Assistant directory. Docs Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Community Support Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어 Conversational Actions Go to Actions Console Google Assistant Actions on Google More Docs More Community Support Ways to build Overview Extend your mobile app Build rich and natural conversations Enhance your web presence Connect your smart home devices Get inspired Why build Reach 1 billion devices Build games Explore all Actions Get discovered Mobile App Actions Android Slices Assistant sharing Read It Content Schema.org web markup Smart home devices Overview Device types and traits Local Home SDK Experimental devices Assistant SDK Conversational Overview Fundamentals Build Interactive Canvas User engagement Transactions Account linking Console Overview Localization Analytics Policies Go to console Google I/O is happening now! Join us from May 18 to 20 for discussions, learning, and a first look at our latest developer products. Watch now! Home Products Google Assistant Conversational Actions Build rich and natural conversations Build custom conversational experiences using Google Assistant’s voice and visual APIs. Take users on journeys through your product, using Assistant’s natural language understanding (NLU) capabilities and robust developer tools. Get started Develop your conversation Simplified Actions development Actions Builder and the Actions SDK enable you to develop, test and deploy Conversational Actions quickly and easily. Actions Builder provides a graphical user interface to help your designers prototype faster, without having to write a lot of code. The Actions SDK allows you to download your projects into local file structures and continue to build functionality using your favorite development environment and version control. Together, these tools provide a seamless, interoperable experience to help you create rich conversations. Get started Build visual games Build games for smart displays Boost your game design expertise with resources specifically for game developers. Access design best practices, full source code, interviews with game developers, tools, and everything you need to create voice-enabled games for smart displays. Get started Resources for every stage of development Learn how to design, build, and grow your Actions. Design your conversations Conversation design 101 Learn principles and best practices. Conversation design process Learn how to map out and design your conversation. Style guide Get tips on how to write prompts. Build your Action Actions Builder & Actions SDK Design, build and manage your Action in one place. Transactions Help users purchase physical and digital goods. Interactive Canvas Create games for Smart Displays. Account linking Connect your users’ Google accounts to your service. Grow your audience Assistant links Launch your Actions directly from your web site. Assistant directory Customize and promote your Actions. User Engagement Enable notifications, updates, or routine suggestions. Localization Localize in over 30 languages and locales. Feature phones Reach the next billion users on KaiOS and Android GO. News and resources Announcing Actions Builder & Actions SDK: New tools optimized for the Google Assistant Read more Actions Builder & Actions SDK Overview Watch video Create rich, immersive Google Assistant Games with Interactive Canvas Learn more Code samples Download full samples for Dialogflow, Actions SDK, and Smart Home from the Actions on Google GitHub repo and run them on your own environment. View samples Codelabs tutorials Learn hands-on with our guided instructions that walk you through the process of creating Actions. Learn more Actions on Google at I/O ‘19 New tools for web, mobile and smart home device manufacturers. Read more Start building Go to Actions Console More Information Google Assistant Why build for the Assistant? How Google Assistant works Assistant directory Support Community Programs Women Techmakers Google Developer Groups Google Developers Experts Accelerators Developer Student Clubs Developer consoles Google API Console Google Cloud Platform Console Google Play Console Firebase Console Actions on Google Console Cast SDK Developer Console Chrome Web Store Dashboard Android Chrome Firebase Google Cloud Platform All products Terms Privacy Sign up for the Google Developers newsletter Subscribe Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어